---
title: 想你了
layout: post
tag: [反思,日记]
excerpt: "寂寞的夜晚，疲惫的身体，脑子放空又开始想你了."
date: 2019-10-26
---
昨天跑的有点累，洗了个澡后就躺床上睡了，一下子睡到今天早上。不知道是昨天锻炼产生的睾酮素，还是别的什么原因，今天早上晨勃时又梦到了你。我是裸睡的，这下面硬硬的直往上顶，脑子里还在回忆着跟你在一起的时光，让人总有撸的冲动。可是我感觉不能再撸了，前几天刚撸过，还是边回忆着跟你做的场景一边撸的，不得不说射的很快，这种回忆方法可比看小黄片遭不住。所以就不知怎么的想着能不能通过写作来压抑这股性冲动。

### 第一次

还记得17年6月份那时候我第一次和你约会见你，虽然早就相识，虽然在网上也聊了好久，可是那次约会还是激动万分。当你从车站出口出来，我还记得你穿的黄色上衣黄色裤子脚上穿个拖孩。当时真的是心跳加速，瘦瘦可爱的样子笑嘻嘻地朝我走来的样子让我有些恍惚，这是我女朋友？这次旅行是我记忆最深的，因为太多的第一次，第一次和你接吻，还记得当时我们在看那个《军师联盟》我买了早饭面包和你一起吃，当时感觉好尴尬，我不知道该干什么，不知道是亲近还是疏远，就属于蒙着一层窗户纸，都在窥探里面的事物，可是又不敢把窗户纸捅破。转机来自于那个Cookie Run，这是我应该比皇室战争还忘不了的游戏。当时我们聊到去玩Cookie Run, 我有几个挑战关卡过不去，我说要不你来替我过，于是我就凑到你身边，贴的很近看你打。然后你好像游戏结束了，然后很激动往后一仰把我一并带倒了，然后很巧的是我们的脸就刚好很近的贴着，我们躺在床上，你说了一句“要不要先亲一下？”我当时是蒙的好像说了句“嗯”还是什么别的，反正我忘了，只记得你亲了上来，我脑子就变得一片空白了，这是我第一次接吻，我真不知道该怎么办，身体和嘴巴都是僵硬的，你说别紧张，我就学着你的样子来，亲嘴巴，伸舌头，反正跟着来，完全被你掌控着，我感觉到就是很刺激很舒服，然后就听到Cookie Run的背景音乐一直在旁边响着。我们大概亲了好久，然后我就慢慢的摸你，先是背部，接着胸部，这感觉真的很好，我们衣服也慢慢褪下就只剩内衣，我躺在下面，然后我的丁丁就涨的来回摩擦到你下面，一直顶到，一开始是不注意，后来我是发现每次碰到我都很舒服，你也很舒服，就像疯狂顶想冲破枷锁，你也估计受不了了，来一句“你想要吗？”我实在的我这个处男真的顶不住，虽然我知道我第一次见面就和你做爱有点快，但是我确实想要，我就想插进去跟你一起。你说你的膜被自己搞没了，这是你第一次被插入，我感觉到我插进去时你好疼，我当时也心疼，不敢动，但是听说是短暂的疼痛只要慢慢来一会儿就好了，果然刚开始你头上冒汗，但是一会儿你就舒服的开始叫了，不过第一次马上就射了。差点忘了，我其实当时想插入的时候由于先前接吻时下面一直硬着结果竟然套子戴的时候紧张的硬不起来了，然后就没做休息休息出去吃火锅，晚上再来试的。哈哈，传闻确实是真的，第一次都很慌。这个第一次真的让我难忘，每次想到我都是硬硬的都想和你再来一次。

除开第一次和你做爱，主要那次旅程是真的蛮开心的，一起去了几个地方，感觉搂着你走的时候都是在偷喜，你也是的我能感到你由衷的开心，所以手机里留下了你好多蹦蹦跳跳地朝我走来的照片。这种感觉后来就没那么强了。哦对，还有第一次口交，说实话有点爽的。第一次去成人用品店买套套哈哈，三次买套套的经历一次比一次搞笑，第一次是在酒店的杰士邦，那时候确实忍不了，以前自己住酒店还总吐槽为啥酒店要放套套到床头多尴尬，这次庆幸的是床头有套套不然尴尬的就是我们了，第二天结账的时候也是尴尬，等服务员检查房间说出消费了一盒杰士邦的时候我头都不敢看，不过看看旁边站的漂亮的你还觉得挺开心呢。第二次在洛阳，因为我们在郑州和云台山做了几次用完了，然后晚饭吃完路过小卖部的时候想着又想做爱但就不得不去买套套，可是不好意思，胆子小最后还是你去买的，这盒多，我们做了好几次一直做到了开封，现在想想还是买少了，于是有了在开封我跑出去走半个小时买套套的经历，看了好几家店不敢去买，最后还好找到了一个无人售卖处才买了一盒。哈哈哈~我当时还为了买套套打掩护买了饮料，结果还是没敢买。

### 第二次

八月初我第二次来见你，这次是在重庆见面，你穿的那身红裙子是真的诱惑。看来你也是特别想我也想和我做了，还知道穿的情趣的东西了，可惜后来我们在一起的时候你都没这种热情了。这次最难忘的应该是在那个你的一楼小区的房子。天气炎热，赤身裸体在床上做爱，关键那声音能从窗户传出去，我很害怕，你却说没事，现在想想是真的刺激。在这个屋子我印象最深的就是每晚我们一起洗澡，我先洗好后不穿衣服躺到床上，你洗好后穿个连衣裙，来到床边，爬到床上，先和我亲吻，然后你慢慢往下亲，然后给我口交，接着不戴套直接撩起你的连衣裙坐到我硬硬的丁丁上，然后你在上面动，不带套的时候能感受到你的温暖，但是却很害怕，你却不放开，你很喜欢这种不带套的触感，我说不行，我害怕我忍不住射到你里面，你来到我耳边说等我们结婚了我们不戴套随便做随便射。你的这种姿态是我第一次特别快的射了，特诱惑了。之前我们做我总是干到你都累了都没射出来。但是你的这种从上亲到下面直接坐上去的这套我确实忍不住太刺激了。在那个屋子连续几天都是这样无套开始的，有点太爽了，所以这几次都很顺畅的射出来了，原先我一度以为我是不是射精障碍哈哈哈，原来是能力太强，不是太诱惑射不出来。

这个八月最后走的那次却是胆战心惊，我那次走因为飞机问题在重庆又待了一天，我果断给你订了高铁让你早上过来再温存一下，这次失而复得让我很是兴奋，这次一开始又是没戴套插入了一会儿，确实都爽到了，而且我后来在上面的时候有点用力过猛插得过于深入了，就感觉对着子宫口插了好几下，力度有点大了，而且我确实长度也不短，我最近量的是完全勃起是16.5cm左右，而且前面也很粗，全插进去而且力度没控制好，最后回去后才发现你下面出血了，着实给我吓了一跳，不过好在后来没事了，不然我会很自责的。

### 第三次

这次见面待了很久，也是那种长期在一起的感觉。有种很不一样的感觉，就不用那么着急行乐，一起吃饭，一起逛街。所以那次一起吃烤肉真的印象满身的，你还特地化了妆，真的挺美的，我们吃了烤肉，然后沿着河慢慢走，最后回到家中就忍不住开始亲吻，在路上早都忍不住了。还有那次慵懒的上午，哈哈那次从上午干到了下午，主要一直没射，就各种姿势一直干，中间你还给我口，口完了继续干，然后还帮我撸，不知你从哪里学的手法很舒服，这一撇一扭舒服极了。所以我一直都在硬一直在插入。后来我们终于寻找到一个双方都很快高潮的姿势，就是我趴在你身上，两个胳膊把你的双腿抬起插入，这样可以插得又快又深，而且我感觉似乎你的敏感点在这个姿势容易碰着，感觉这样插入你高潮了好几次，嘴一直张的大大的，大口大口地喘着。

### 第四次

这次是在异国他乡的旅途中做爱，感觉就是很累，因为旅途本身就很累，所以没怎么尽兴。但是还是很快乐的，也有很多不一样的感受，比如这次我特地买了情趣衣服，你还很配合的穿上了，你穿上后真的更性感了。我记得那次你穿那个情趣丝袜，一直在对我说再快点插，我当时是有点力不从心哈哈，因为旅途确实蛮累的，而且有点性感，遭不住，快着插了没一会儿就射了。还有用那个💄来辅助按摩，给你整的蛮舒服的，下面很湿润，都不太需要润滑液了。

