---
title: 日子过得真快
layout: post
tag: [反思,日记]
---
不得不说日子过得真快啊，上次写日记还是4月7号上上周日，我去那个小组meeting然后游了泳。当时感觉还挺良好。但是一眨眼又颓废了十天，我感觉日记是真的有必要每天记一下了。

以后每天都要记日记想想今天干了什么有什么收获，有什么反思，有什么计划。不要再过得浑浑噩噩的了。时间过得飞快，我也已经27了。没什么可以再浪费了，你再逃避也什么都解决不掉只有徒增悲伤，唯有立即行动起来才是真正有意义的。
## 皇室战争的意义
这个手游是那年夏天我和bia开始的时候重新接触的，一切玩2v2真的很开心，还记得我们在异地就连麦2v2，然后邀请她来郑州我们出去旅游在路上一直玩打发时间很有趣。我送她去机场飞成都，当她过了安检我在机场大巴上还一直陪她玩2v2通过这个我感觉似乎我还没送她走。我后来又去了成都，在她家中陪她玩2v2，跟她朋友聚餐时玩2v2真的留下了很多美好的回忆。今天上去到那个 _吃瓜群众_的部落看了看空荡荡的部落聊天室，看到 _bia_和 _宇宙总攻_这两个id都是好久没有上了，她的大号已经四个月了，小号是12天。其他所有成员基本都是一两月没上了。就我一个人在聊天室里high。我觉得自己玩玩它还可以，就搞搞2v2回忆下时光吧。
## 解手问题
我不知从何开始你的这种逃避和懒惰已经到了一种病态了，甚至连上厕所都要害怕了。厕所就在隔壁，起来就可以去了，你却不想离开床边，不想出门，想就这么关闭自己，你不仅为了不出门可以不洗脸不刷牙，甚至不上厕所，在屋里用各种瓶子来接尿，真的是病态啊，你怎么想的，你脑子是不是出了什么问题，感觉都快有心理疾病了。
## 戒撸了
你自己想想你的这个人生的恶魔从什么时候开始的，是不是从你第一次学会打飞机开始的，2009年你刚上高二，那天晚上你在看 _蝴蝶效应2_你发了疯似的撸管终于实现了第一次打飞机，从此便一发不可收拾，讲道理我觉得我的恶魔就是从高二开始的，跟这个打飞机也有关系，这东西让你精神萎靡，还浪费了好多时间，对身体也不好，我感觉我现在特别颓废没有精神感觉就跟失了元气一样。我在想我要戒撸了。就从今天开始吧，上次撸的时候是昨天4月16日，用的飞机杯打的。
## 不再在手机上刷b站和企鹅电竞直播app了
真没什么意思，你觉得有意思都是因为它是不用动脑子不费劲，你拿它消磨时间，在床上一趟就是一天对着那两个app来回刷，浪费了多少个小时，什么狗屁德云色，你也就是在无聊的时候看他觉得有意思，你要是有别的事情做为什么要看它啊，什么爱纳米的绝地求生，csgo，下棋你不是都觉得很无聊吗，然后一台的那些个英雄联盟你都看了几年了还不腻吗？无非是觉得无聊了才看它才觉得有点意思。还有那个贴吧不都是被你当做逃避现实的避风港吗？你难道还看不透彻吗？随便看一看这些是可以的，但是哪能天天熬夜看，翘课看，没日没夜的看，就为了逃避一切?真的，彬彬醒醒吧！！！都多久了你浑浑噩噩的过日子
## 关于熬夜
我也不知道从什么时候开始，你的这个熬夜已经成为了习惯，你明明可以早点休息养足精神，非要搞到那么晚睡觉，导致第二天早上醒不来，没精神，其实你也没熬夜忙什么就是不睡，你明明知道第二天要早起，比如周二周四是早上六点要起床出发，你却非要等到11：30看个什么中午场直播，一看就忘了时间，一下子到了十二点，到了一点，到了两点，然后到了三点，甚至四点，到了四点后你一看还有两个小时要起来，你感觉自己肯定睡不够没起来，就想着不去了，实在是令人厌恶恶心，你想想关于这个熬夜没有时间概念你都做错了多少事情了。什么都不说了，如果没有事情做就不要硬熬该睡觉就去睡觉，在那瞎熬没有任何意义。

还有很多事情要反思，我要一篇一篇的慢慢来，不断地反思鞭策自己。我感觉只有在这种时候我会正视自己惊醒看透自己，让自己面对现实。