---
title: 电影观后感
layout: post
tag: [反思,日记,观后感]
excerpt: "这几天看了好几部电影，在这里总体说下观后感"
date: 2020-01-06
---

### 完美陌生人

这部片子也是存在电脑里好久了，听说不错，毕竟还翻拍成了中国版本叫电话狂响。这次算是耐着性子看完了。算是纯对话的一部电影，所以如果不耐着性子看着实没啥意思。但是仔细看下来，从电影艺术角度来讲，确实是精品，有很多艺术设计，细节铺垫，加上看完影评分析对演员站位表情的讲究，确实是到位了。从剧情上讲挺狗血的，三对夫妻一个单身没有一个正常的，额，严谨一点，那个单身同性恋不能说不正常只是和我不一样。三对夫妻中的宴会邀请方，男主和女主算是支离破碎的一对夫妻，男主被绿竟然这么淡定，还自己先找心理医生，夫妻的孩子17岁就破处，男主对其女儿的教育确实问题不大，“如果你觉得破处你会很开心，很难忘那就破吧，如果你觉得不那么希望就不要着急，时间还长”，但是17岁还是太早了吧，我觉得如果是我的孩子在上大学后我可能才会这么说。然后女主这个出轨太强势了，还特意去隆胸给第三者看。

第二对夫妻，男的玩网上电聊发裸照，女的玩Facebook调教游戏，什么不穿内裤，厉害了，两个精神出轨游离在肉体出轨的边缘。

第三对夫妻，男的出了两个轨，一个是同事搞怀孕了，一个是朋友Eva也就是女主人，牛的。女的没有出轨，但是她前任竟然能给她发短信说什么我现在想干你，我的天，这都啥跟啥啊。

最后一个单身，gay，没有出轨，只是不敢出柜怕被嘲笑，这个还好吧，毕竟现在同性恋还挺多的。

总之，额，这么多出轨，还好最后编剧没有把他们写成和好了，不然太狗血了，我感觉在现实生活中那这么多出轨啊，真当约炮做爱跟玩似的，一会儿这个出轨一会儿那个劈腿了，怕都是电视剧电影的编剧把剧情极端化。不过真还就有一个奇葩的新闻，台湾的一对新人，在结婚时，新郎把新娘偷情的视频在大屏幕放出来，说“别以为我不知道”。这感觉就是老实人爆发了啊，你敢劈腿我就往死里毁你，不当接盘侠。

### 地球上的星星

这部片子就一个字“长”！一个讲儿童教育的片子竟然拍到了两个小时四十分钟，我的天。说实话节奏有点慢，有好多没必要的剧情。而且我觉得吧很牵强，虽然确实是想说每个孩子都有特长要因地制宜地教育，但是前面对小男孩的一些描写怎么说呢，说起有创造力确实做了不少描述，但是对其有那个什么读书障碍感觉不是很明显，最直接的是他做数学题，那根本不是对逻辑运算不行，而是在开小差乱写了个3乘9等于3.而且后面他都没有答题，都是在开小差而不是运算障碍答不了。除开这个，父母不关心他也是弄得很莫名其妙，他妈妈明明很爱他关心他，结果就因为看他哥哥比赛，他就怨恨父母有点没道理，感觉就是故意营造他被父母和哥哥三人孤立，太牵强。他父母在片中没有展现出很强烈的偏心，尤其他妈妈很关心他的。再者不要说什么不会读书然后艺术就很有造诣感觉就是很老套，似乎每个教育片只要主人公小孩子，功课做不好必定是个艺术天才，必定天马星空想象力丰富。不过这个歌曲真的蛮好听的，就主题曲，很喜欢那个钢琴片段，营造出了男主那犹如天上星星版闪亮的纯真。回头搞个谱子弹弹。

另外还有一点，阿米汗里面演的老师还提到许多例子关于字母的名人，他们小时候字母分不清，长大后都很厉害。他还提到达芬奇写镜像字，但是其实这个例子跟小男孩没有一点关系，达芬奇这样写字跟功能障碍没有关系，达芬奇是左撇子，他终其一生均以镜像写字。因为对左手写作者来说，将羽毛笔由右向左拉过来写比由左向右推过去写容易，而且不会将刚写好的字弄糊。因此，他的日记都是镜像字。其余的例子我就没一一考证了。

### 以暴制暴

从头打到尾，然后就没了，哈哈哈。就很普通的肾上腺素片，都是什么飙车戏打斗戏。干什么都很直接，上来就是开车飙车杀人，激情片段也是，没留神，男一就不知道跟上干上了，然后刚脱衣服就天亮了，另一边两个配角这边刚杀完人执行完任务，女的就来一句我想跟你做爱，然后就在任务现场做上了。我服~没有铺垫说啪就啪。男四号司机说便当就便当，开头十分钟的飙车戏刚演完，每个成员介绍完，四号就死了。四号刚死，七号就补上了。片子有个错误，他们在拉斯维加斯执行任务，但是影片却拍了阿布扎比的法拉利主题公园。这个我是研究过的，里面有好几个法拉利主题的过山车，当时Kimi他们都去试做过。最后片子看了一个小时没看下去不想看了。